ДЗ 4 по Objective-C

В main создается объект класса Robot с начальными координатами (0, 0).
Затем с помощью метода run роботу передается блок, в котором указывается направление движения вверх ("up").
Далее используем метод NSLog для вывода текущих координат робота.
Затем роботу передается блок с направлением "right" (вправо), и снова выводятся текущие координаты.

В классе Robot объявлены свойства x и y для хранения координат робота. В методе run передается блок moveBlock,
который содержит сообщение о направлении движения (up, down, left, right). Метод run вызывает блок,
который возвращает сообщение о направлении, и в зависимости от этого сообщения изменяются текущие координаты робота.
